Shk (SHK)
K.E.R
Bisous
F.a.v.e, oh-oh-oh

J'ai dû bosser comme un fou, abusé, j'me devais, j'avais trop ler-par (ouais)
J'suis entouré d'la 320, mes acolytes, les mêmes sont depuis le départ (gra-gra-gra)
Quand y a K.E.r ou le F, ça débite (hey)
Che-lou si tu nous entends pas (gra-gra-gra)
On a la bonne équipe sur l'papier
J'ai compris c'que j'pouvais faire quand j'ai ramené Booska-P dans l'quartier (oh-oh-oh)
J'ai du temps, des sous à perdre, quand tu m'ler-par, bébé, faut tout stopper
J'veux du Louis Vuitton sur ma paire, des sapes de luxe, nouvelles lunettes Cartier (oh-oh-oh)
J'sais pas encore c'que j'peux faire (eh, oh)
Grâce à la monnaie mais faut qu'j'y pense (rah)
Faut du papier dans mon cellulaire, on rentre chez toi sans serrurier (to-to-to-toh)
Je propose plusieurs bouts aux ient-cli, il m'dit qu'il préfère celui-là (to-toh)
Elle, c'est sûr, j'vais pas la toucher, elle veut voler mes sous, elle veut que faire du buzz (ouais, ouais)
On consomme mais on est deux à la base (à la base)
Bah ouais, on a compris le biff (rah)
Miracle est la génération (ah bon?)
Y a pas d'autres explications (nan, nan)
Et si mes gars rentrent dans la salle (grr)
Ça sera pas pour faire des additions (pah)
Faux, on connaît l'action, on connaît le bara, on connaît le charbon (grr, pah)
On rentre dans ta cité comme des rats (grr, pah)
Tu vas rembourser, on s'en fout de ton pardon (rah)

K.e.r, le F, c'est pour du gore (K.E.r, le F, c'est pour du gore)
Soit t'es avec nous, soit tu vas baiser ta sœur l'escorte (ramène)
Négro, j'grandis, j'vois qu'le temps passe, j'ai des res-frè qui v'-esqui la cage (la cage)
J'vois que des rentrées d'cash, des sommes de baisé qu'j'ai pour mon âge (oh-oh, rah)

Allô? Allô? J'en avais b'soin, je l'ai fait
Tu sais bien qu'j'suis pas méchant mais j'en connais qu'ont le fer
J'suis tombé dans l'pe-ra, pourtant, moi, j'm'y attendais pas
Guette nos stats, elles montent en flèche (flèche)
Poto, nan, elles descendent pas (jamais)
Et dans mes notes, des trucs de fou que j'peux déballer
En c'moment, c'est bizarre, j'vais plus au stud', je me laisse aller (rah)
J'me fais filoche par les vils-ci, pourtant, j'ai pété l'bac (j'ai pété l'bac)
J'faisais mes ients-cli à patte (à patte)
J'veux pas finir à perte (nan, nan)

Shk (SHK)

J'traîne pas avec eux, c'est des schmettas de ouf
En c'moment, dans la ville, c'est schmitté de ouf (ah bon?)
J'connais son appartement par cœur, j'suis un architecte de ouf (grr, pah)
J'aime pas quand il manque du détail (nan, nan)
J'aime pas quand j'suis en manque de tale (nan, nan)
J'aime trop quand je sors le couteau (ouais, ouais)
Que j'ai déjà le i, que la victime détale (ouais, ouais, ouais)
J'suis derrière le Mac, je monte sur le load (Sur le load)
On a fait des sous, pas pour des loc' (des loc')
Si j'l'attrape, j'suis d'mauvaise humeur, je vais couper ses locks (piou-piou-piou)
La daronne m'appelle, même sur un plan, j'réponds (ah bon?)
Si on vient chez toi, on va repeindre (to-to-to-toh)
On va t'niquer ta mère devant ta mère, on va la laisser sans réponse (rah)
K.e.r.c.h.a.k (Kerchak)
Je rappe c'que j'vois, laisse-les croire que j'suis pas cap (eh-eh, bande de cons, eh-eh)
Mentalité TPLS (rah)
Tu sais pas c'qui s'passe dans la cave (to-toh)

Moi, tous les jours, j'suis dans la ville, au 68, tu sais
Tu peux m'trouver là-bas (tu peux m'trouver là-bas)
On a des coffrets au deuxième, pour trouver la planque, faut qu'tu rentres dans l'appart' (gra-gra)
J'aime bien quand elle veut faire la coquine
Elle veut compter moins, elle veut me prendre la part (ah ouais? Ah ouais?)
J'ai même pas mangé, tu veux croquer, le re-frè est bizarre, j'sais qu'il veut ma part (pa-pa-pa-pah)
J'connais pas tous mes sons mais ils connaissent déjà quand ça sort (ça sort)
Dans l'jeu, j'ai une mission, j'dois finir premier, fermer la porte (la porte)
Ces cons, ils savent même plus c'qu'ils font
Quand ils viennent parler, s'exposent au danger (bah ouais)
La CB monte le plafond, même pas b'soin d'ça pour qu'elle montre son corps (rah, to-toh)

J'le connais pas, j'le tarife grave (ouais, ouais)
Ils veulent faire comme nous mais ces p'tits cons n'y arrivent pas (eh, eh, eh, eh)
J'fais rentrer des sous dans l'son, je donne Khaleesi aux émirats (grr, pah, eh, eh, eh, eh)
J'regarde le mec partir sans ses affaires, ça m'amuse grave (eh, eh, eh, eh, rah)
Il m'faut plus d'un million pour moi, j'veux quitter la Terre (eh, eh, eh, eh)
La coquine dit qu'elle m'trouve mignon, elle s'embarque dans l'mauvais dél' (eh, eh, eh, eh)
J'passe mon bigo à mon reuf, j'lui demande il choisit laquelle (eh, eh, eh, eh)
J'ai l'cerveau trop rempli pour des meufs, dans la terre, ils sont mes dièses (rah, eh, eh, eh, eh)

Ouais, ouais, ouais (eh, eh, eh, eh)
K.e.r (eh, eh, eh, eh)
On va t'niquer ta-, devant ta-, si tu fais l'- (eh, eh)
Favé, le 4 (eh, eh, eh, eh)
Bisous